Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/kjots.po
Languages: ja, ko

source: New Book
ja: 新しい本
ko: 새 책

source: Book name:
ja: 本の名前:
ko: 책 이름

source: Open URL
ja: URLを開く
ko: URL 열기

source: PreviousPage
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지

source: NextPage
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지

source: ShowSubjectList
ja: タイトル一覧
ko: 목록 보기

source: AddNewPage
ja: 新しいページを追加
ko: 새 페이지 추가

source: MoveFocus
ja: フォーカス移動
ko: 촛점 이동

source: CopySelection
ja: コピー(範囲指定)
ko: 복사선택

source: &New Book...
ja: 新しい本 (&N)...
ko: 새 책(&N)...

source: Save current book
ja: 表示中の本をセーブ
ko: 현재 책 저장

source: Save book to ascii file
ja: 本をasciiファイルにセーブ
ko: 책을 아스키 파일로 저장

source: Save page to ascii file
ja: ページをasciiファイルにセーブ
ko: 페이지를 아스키 파일로 저장

source: Delete current book
ja: 表示中の本を削除
ko: 현재 책 삭제

source: &New Page
ja: 新しいページ (&N)
ko: 새 페이지(&N)

source: &Delete Page
ja: ページを削除 (&D)
ko: 페이지 삭제(&D)

source: Previous
ja: 前曲
ko: 이전

source: Next
ja: 次曲
ko: 다음

source: &Configure %1...
ja: %1 の設定(&C)...
ko: 설정(&C) %1...

source: Add current book to hotlist
ja: 表示中の本をホットリストに追加
ko: 즐겨찾기에 현재 책 추가

source: Remove current book from hotlist
ja: 表示中の本をホットリストから削除
ko: 즐겨찾기에서 현재 책 제거

source: Subject List
ja: タイトルのリスト
ko: 목록

source: &Books
ja: 本 (&B)
ko: 책(&B)

source: Hot&list
ja: ホットリスト (&l)
ko: 즐겨찾기(&l)

source: by
ja: で

source: A book with this name already exists.
ja: 同じ名前の本がすでにあります。
ko: 이 이름의 책이 이미 존재합니다.

source: Are you sure you want to delete the current book?
ja: ほんとうに表示中の本を消してもいいんですね?
ko: 현재 페이지를 삭제하길 원하십니까?

source: Only local files are currently supported.
ja: 未だローカルファイルのみの対応です。

source: File already exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイルがすでにあります。 上書きしますか?
ko: 파일이 이미 존재합니다. 덮어쓰길 원하십니까?

source: KDE Note taking utility
ja: KDE メモ ユーティリティ

source: Specify which command to execute
ja: 実行するコマンドを指定してください
ko: 실행할 수 있는 명령을 지정하십시오.

source: For HTTP
ja: HTTP には:
ko: HTTP용

source: For FTP
ja: FTP には:
ko: FTP용

source: (%u is replaced with the selected URL)
ja: ( %u は選択されたURLに置き換わります)
ko: (%u는 선택된 URL로 변경될 것입니다.)

source: Editor &Font
ja: エディタフォント(&F)
ko: 편집기 폰트(&F)

source: Subjects
ja: 主題
ko: 제목

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: R. Imura,Noboru Sinohara
ko: Kim jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: imura@cs.titech.ac.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: myri7@yahoo.co.kr

source: DelPage
ko: 페이지 삭제

source: KJots
ko: KDE 노트 유틸리티

source: &URL
ko: URL(&U)
